एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 3=
आपने इसे गिरा दिया.
चिंता मत करो।
जब से मैंने सभी नौकरों को बर्खास्त किया है,
मेरा तुम्हें कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
तुम्हें यहां किसने भेजा?
तुम अज्ञानता से शासन करते हो
और निर्दोषों का खून बहाया।
आज,
मैं लेने आया हूँ
तुम्हारा बेकार जीवन
जिन्हें तुमने मार डाला।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं मौत का हकदार हूं.
मेरी बस एक ही विनती है.
मेरी प्रतीक्षारत नौकरानी के रूप में,
मुझे वह वस्त्र पहनाओ।
और मेरा जीवन तुम्हारा है.
(उसे मेरा इरादा पता चल गया है।)
(फिर भी उसने मुझे बचा लिया।)
तुम क्यों करोगे
यह खूनी वस्त्र पहनो?
यहाँ हर दाग
वफादार विषयों से संबंधित है
जो मेरे लिए मर गया.
इसे पहनकर,
मैं उनका सामना करूंगा
जीवन के बाद भी सम्मान के साथ।
आज,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
यह ठीक है।
(फिर से पाला जहर)
(सम्राट कई रहस्य छुपाता है.)
(मैं उसे अभी मरने नहीं दे सकता.)
गार्ड!
तुम्हारी कृपा।
मैं अभी तक तुम्हें दण्ड देने भी नहीं आया हूँ,
फिर भी अब तुम मेरे पास आओ।
यदि आवश्यक हो तो बाद में मुझे दण्डित करना।
कृपया महामहिम को बचाइये।
क्या हुआ?
महामहिम बीमार पड़ गए हैं।
यह महत्वपूर्ण है.
जल्दी करो!
वापसी!
हाँ।
कौन सी चाय?
तुम्हारी कृपा।
यह
प्रिंस रीजेंट की ओर से दिया गया मारक है।
ये दो नौकरानियाँ हमेशा इसे पहुँचाती हैं।
प्रिंस रीजेंट ने कहा
चाय समय पर परोसी जानी चाहिए।
चाय परोसें
तुरंत!
तुम्हारी कृपा,
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
इसे परोसें,
और राजकुमार रीजेंट मुझे दंड देगा।
दया करो, महामहिम!
मैं इसे अभी तैयार करूँगा.
वास्तव में क्या हो रहा है?
महाराज!
आपने इसे अच्छी तरह से संभाला.
इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
लेकिन अगर आप हिम्मत करते हैं
विश्वासघाती विचार रखना,
तुम्हारी मृत्यु बहुत कष्टदायक होगी।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
तुम जा सकते हो।
मैं अकेले ही महामहिम की सेवा करूंगा।
महामहिम,
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
(क्या यह सब है)
(स्वर्ग की सज़ा?)
कल रात को मारक दवा किसने भेजी?
महामहिम,
यह नई नौकरानी थी
जिन्होंने महामहिम से सहायता मांगी।
चेंग गे?
उसे बुलाओ.
हाँ।
मुझे क्यों बुलाया?
अगर तुम मुझे मरना चाहते,
कल रात मुझे क्यों बचाया?
मैं ऋणों का संतुलन स्पष्ट रूप से करता हूँ।
तुमने मुझे महारानी से बचाया,
और मैंने वह कर्ज चुका दिया।
हम भी कर रहे हैं।
लेकिन
एक बार तुम्हें बचाने के बारे में मत सोचो
इसका मतलब है कि मैं बाद में तुम्हें नहीं मारूंगा.
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
आपके पास बहुत सारे मौके थे
जबकि मैं अभी सोया था।
मेरे ख़याल से
आपके पास मेरे लिए प्रश्न अवश्य होंगे।
आगे बढ़ो।
प्रश्न क्या है?
पिंगज़ियांग विद्रोह.
तो वापस,
पिंगजियांग के लोग
शी नान के खिलाफ उठ खड़े हुए,
स्वर्गीय सम्राट.
व्यापक भलाई के लिए,
मैंने उन्हें माफी दे दी।
बेतुका झूठ!
जिस दिन आप सिंहासन पर बैठे,
आपने सेना भेजी
पिंगज़ियांग का नरसंहार करने के लिए!
क्या लोग नहीं थे?
पिंगजियांग बाढ़ पीड़ितों की क्या स्थिति है?
बाढ़?
गाओ जी ने अवश्य ही जालसाजी की होगी
शाही आदेश
और झूठे फरमान जारी किये।
ये सिर्फ आपके दावे हैं.
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
यदि आपको मुझ पर संदेह है,
आप मुझे कभी भी मार सकते हैं.
लेकिन तुम कभी बदला नहीं लोगे
पिंगजियांग के लोग.
मैं अब तुम्हें मार ही डालूँगा
और फिर प्रिंस रीजेंट.
अगर उसे इतनी आसानी से मार दिया गया,
तुम्हें क्या लगता है मैं क्या कर रहा हूँ?
इतने साल?
यदि आपको अभी भी संदेह है,
एक नौकरानी के रूप में प्रतीक्षा करते रहो।
मैं तुम्हारी पहचान छुपा कर रखूंगा.
तब आप देखेंगे
आज की अदालत कैसे
वास्तव में संचालित होता है।
लेकिन अगर मुझे पता चले
तुम मुझे धोखा दे रहे हो...
तुम मुझे कभी भी मार सकते हो.
तुम्हारी कृपा।
तुमने शि यु को जहर क्यों दिया?
जो भी मैं करूं
आपके लिए है.
मेरी राय में,
तुमने यह अपने लिए किया.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आप शि यू से शादी करके महारानी बनीं
केवल इसलिए कि तुम मेरी बहन हो.
मैं उसके साथ बड़ा हुआ हूं.
हमारी शादी किस्मत में थी.
नया रूप।
वैसे भी पूरा महल आपकी आज्ञा का पालन करता है।
यदि आप चाहते हैं,
बस आप स्वयं सिंहासन संभाल लें।
अपमानजनक!
महानता प्राप्त करने के लिए,
बड़ी तस्वीर से नजर न हटाएं।
एक महिला की करुणा
सब कुछ बर्बाद कर देता है.
(कब कार्रवाई करें)
(यदि पिंगजियांग विद्रोह)
(वास्तव में यह किसी और की योजना थी)
(उसे मारना नहीं होगा)
(खलनायक को सशक्त बनाना?)
(इसके अलावा, ऐसा लगता है)
(वास्तव में दयनीय)
उसकी कृपा तुम्हें बुलाती है।
चल दर।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪